## 기능 구현 목록
- 랜덤한 카드를 생성하는 기능
  - [ ] 랜덤한 숫자를 생성하는 객체를 통해 랜덤한 숫자 반환
  - [ ] 반환된 랜덤한 숫자 갖고 카드 문양, 숫자 배정
  - [ ] 기존 뽑혔던 카드와 중복되지 않게 하는 기능


- 플레이어의 이름과 배팅머니를 세팅하는 기능
  - [ ] 입력된 이름으로 배팅머니를 입력받도록 연결해
  - [ ] 입력된 배팅머니와 앞의 이름으로 플레이어를 생성


- 게임 진행
  - 처음 카드 2장씩 세팅하는 경우
    - [ ] 랜덤 카드를 2번 생성해서 플레이어별로 갖는 기능
    - [ ] 블랙잭인 경우, 플레이어별 게임 상태에 블랙잭 상태로 변경 -> 최종 결과 출력으로 skip
    - [ ] over21인 경우, 플레이어별 게임 상태에 게임 실패 상태로 변경 -> 최종 결과 출력으로 skip

  - 카드 세팅이 끝나면 플레이어별 받은 카드 출력하도록 연결

  - 첫 세팅 후, 추가 카드 배부 시간
    - [ ] 추가 카드 받는지 여부 입력에 따라 추가 카드 배부로 연결
    - [ ] 추가 카드 받는 경우, 랜덤 카드를 1번 생성해서 플레이어별로 추가하는 기능
    - [ ] over21인 경우, 플레이어별 게임 상태에 게임 실패 상태로 변경 -> 최종 결과 출력으로 skip
    - [ ] 21인 경우, 플레이어별 게임 상태에 게임 승리 상태로 변경

  - 추가 카드 배부 후, 딜러 추가 카드 배부 시간
    - [ ] 카드 합이 16 이하일 때까지 추가 카드 생성, 추가


- 게임 상태 반환하는 기능
  - (게임 중, 블랙잭, 게임 패배, 게임 승리로 나눈다.)
  - [ ] 처음 카드 2장씩 세팅 후 블랙잭 상태 반환하는 기능
  - [ ] 처음 카드 2장씩 세팅 후 게임 패배 상태 반환하는 기능
  - [ ] 플레이어별 카드를 추가받았을 때 게임 승리 상태 반환하는 기능
  - [ ] 플레이어별 카드를 추가받았을 때 게임 패배 상태 반환하는 기능
  - [ ] 마지막 최종 결과로 카드값합에 따라 게임 승리 상태 반환하는 기능
    - [ ] 출력에서 해야할까?
  - [ ] 마지막 최종 결과로 카드값합에 따라 게임 패배 상태 반환하는 기능
    - [ ] 출력에서 해야할까?


- [ ] 컨트롤러 내 메소드
- [ ] Application main 메소드


- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 예외를 발생시키고, 메시지를 출력 후 그 부분부터 다시 입력받는 기능
  - [ ] 플레이어 이름을 잘못 입력했을 경우 예외 발생 및 메시지 출력 후 다시 입력받는 기능
  - [ ] 플레이어 배팅 금액을 잘못 입력했을 경우 예외 발생 및 메시지 출력 후 다시 입력받는 기능
  - [ ] 플레이어 추가 카드 여부를 잘못 입력했을 경우 예외 발생 및 메시지 출력 후 다시 입력받는 기능


- Enum 목록
  - [ ] 카드 문양
  - [ ] 카드 숫자
  - [ ] 게임 상태
  - [ ] 플레이어 추가 카드 여부


## 예외 처리
- (예외 상황 시 에러 문구를 출력해야 한다. 단, 에러 문구는 "[ERROR]"로 시작해야 한다.)
- 플레이어 이름 예외 상황
  - [ ] ,로 구분되는 이름의 나열이 아닌 경우
  - [ ] 공백인 경우
  - [ ] 한글,영어가 아닌 특수문자 포함하는 경우
  - [ ] 이름의 길이가 10자 초과인 경우

- 플레이어 배팅 금액 예외 상황
  - [ ] 공백인 경우
  - [ ] 숫자가 아닌 경우
  - [ ] 100,000 초과인 경우

- 플레이어 추가 카드 여부 예외 상황
  - [ ] 공백인 경우
  - [ ] y or n가 아닌 경우


## 입출력 기능
### 입력 기능
- [ ] 플레이어의 이름를 입력받는 기능
- [ ] 플레이어별 배팅 금액을 입력받는 기능
- [ ] 플레이어별 추가 카드 받을지 여부를 입력받는 기능


### 출력 기능
- [ ] 게임 시작 문구를 출력
- [ ] 딜러와 플레이어의 이름을 넣어 배부 완료 문구 출력
- [ ] 처음 나눠준 카드들을 출력
  - [ ] 딜러의 카드를 출력
  - [ ] 플레이어들의 카드를 출력
- [ ] 플레이어가 추가 카드를 받은 결과를 출력
- [ ] 딜러가 추가 카드를 받았는지 출력
- [ ] 최종으로 갖고있는 카드와 카드 숫자 합한 결과 출력
  - 갖고있는 카드 모두 출력
  - 카드의 구분은 ,(뒤 공백 포함) 문자열로 구분
  - 카드 숫자 합한 결과 출력
- [ ] 최종 수익 문구 출력
- [ ] 딜러와 플레이어의 최종 수익 출력
  - 딜러를 가장 먼저 출력
  - 수익이 마이너스인경우 -로 표현


## 추후 보완이 필요한 부분
- [ ] 
- [ ] 


# 기타 참고 사항 (추후 삭제)



## 프로그래밍 요구 사항
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 2를 넘지 않도록 구현한다. 1까지만 허용한다.
- 함수(또는 메서드)의 길이가 10라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
- 배열 대신 컬렉션을 사용한다.
- 모든 원시 값과 문자열을 포장한다
- 일급 컬렉션을 쓴다.
- 3개 이상의 인스턴스 변수를 가진 클래스를 쓰지 않는다.
- 딜러와 플레이어에서 발생하는 중복 코드를 제거해야 한다.


## TDD 원칙 ⭐️⭐️
- 원칙 1 - 실패하는 단위 테스트를 작성할 때까지 프로덕션 코드(production code)를 작성하지 않는다.
- 원칙 2 - 컴파일은 실패하지 않으면서 실행이 실패하는 정도로만 단위 테스트를 작성한다.
- 원칙 3 - 현재 실패하는 테스트를 통과할 정도로만 실제 코드를 작성한다.
## TDD 사이클 ⭐️⭐️
1. 실패하는 테스트를 구현한다.
2. 테스트가 성공하도록 프로덕션 코드를 구현한다.
3. 프로덕션 코드와 테스트 코드를 리팩토링한다.